前提需要安装的软件和步骤:(正确安装grunt的顺序是: bower --> Yoman --> Grunt)
1.安装Grunt:
    (1) Grunt完整安装步骤:
        1.安装Grunt和Grunt插件是通过npm安装并管理的，npm是Node.js的包管理器，所以首先需要安装nodejs,
            因为nodejs内置了npm包管理工具。
        2.如果之前用npm install -g grunt全局安装了grunt需要先用命令行npm uninstall -g grunt卸载全局安装的grunt，
            卸载的原因是一般客户端是不需要安装服务器的grunt版本的，客户端版本是安装grunt-cli这个版本，执行的代码为
            : npm install -g grunt-cli
        3.怎么创建grunt项目和下载项目需要的grunt插件?
        (这是生成grunt单独项目，不借助yeoman的创建方法，如果用yeoman生成，看下面的yeoman讲解)
        (实际上最终生成一整套完整的项目文件还是用yeoman来生成的，grunt只是加载了自己的核心模块)
            (1)需要先创建一个文件夹，在文件夹下面需要创建package.json和Gruntfile.js两个文件，然后打开cmd进入到所在文件夹中。
            (2)第二步就是需要去Grunt官网去下载Gruntfile.js配置文件(Gruntfile: 此文件被命名为 Gruntfile.js
                或 Gruntfile.coffee，用来配置或定义任务（task）并加载Grunt插件。)，因为Gruntfile.js配置文件是
                第三步创建package.json文件必备的，所以需要提前创建好， 官网的链接:
                http://www.gruntjs.net/sample-gruntfile 在页面的最底部，全部复制就可。
                (注:Gruntfile.js是用来配置或者定义grunt任务并且加载grunt插件用的)
            (3)关于package.json文件(package.json: 此文件被npm用于存储项目的元数据，以便将此项目发布为npm模块)怎么创建:
            答: 在cmd进入到相应的文件夹中，然后输入npm init 看到提示可以一直下一步就可以了创建一个默认的package.json文件了，
            但是创建完之后需要打开手动添加如下代码:
            {
                "devDependencies": {
                    "grunt": "~0.4.5"
                } //这个devDependencies就是本地npm请求开发需要调用的grunt组件
            }
        例如: cmd --> e: -->cd Grunt --> cd StudyGrunt --> npm install (运行npm install 来安装需要的软件包)
        这步完成之后就可以在文件夹下面看到一个叫node_modules的子文件夹，这里就是完整的Grunt和Grunt的插件了。

    (1-1.)之前说的需要去官网下载Gruntfile.js,实际上学习到今天才发现并不需要这样做，具体的创建顺序是:
          e: --> cd grunt-in-action
             --> mkdir single-study-grunt
             --> 自行在文件夹下创建index.html
             -->mkdir js(c创建一个js目录)
             --> cd js
             --> 在js目录下创建一个index.js文件
             -->cd..返回到(single-study-grunt)
             -->npm init(创建package.json文件, 在cmd运行中entry point:(index.js)这个说是node的入口文件,暂时用不到，
                 其他选填就可以创建好之后package.json就出现在目录下了,但是现在package.json里面并没有
                 devDependencies:"^1.0.1",所以下一步继续)
             --> npm install grunt --save-dev(--save-dev这是更新package.json中的依赖项(develop dependency)了,
                 如果 npm install grunt --save(只跟了--save 是更新package.json中的dependencies这个属性))
                 Materliu建议安装挪威的那个大神的两个插件"load-grunt-tasks"和"time-grunt"所以在single-study-grunt下安装
              --> npm install load-grunt-tasks --save-dev
              --> npm install time-grunt --save-dev  (这两个插件都会出现在devDependencies方法中)
              --> 在single-study-grunt中创建一个Gruntfile.js
              --> 最后的几步就是在phpstorm中书写代码，创建完整的Gruntfile.js 具体见Gruntfile.js文件

    (2)Gruntfile文件由如下几部分组成:
            1). wrapper function  包装函数
            2). 项目和任务配置
            3). 加载grunt插件和任务
            4). 定制任务
    ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

2. 安装Yeoman的方法: npm install -g yo   :在Web项目的立项阶段，使用Yeoman来生成项目的文件，代码结构。
    Yeoman自动将最佳实践和工具整合进来，大大加速和方便了我们后续的开发。 Yeomen提供: “代码校验-测试-压缩” 的流程。
    测试Yeoman有没有安装成功的代码是: yo --version
    Yeoman需要各式各样的模具--Generator

3. 安装generator生成器：【Generator并不是随Yeoman一起安装的，需要自己独自安装。】
     第一种方法是: 在命令提示符中输入yo,然后根据提示选择Install a generator,然后键入需要的模块名就好了。
     第二种方法是: 直接用npm install -g generator-模块名。(直接在cmd下全局安装并不用进入到文件中)
                 比如: npm install -g generator-angular。现在建议的方法是第二个。
     例如: 用Yeoman生成一个webapp的项目:(记得在使用Yeoman之前查看电脑的上的版本是不是最新，如果一段时间未使用的话用
            npm install -g yo从新安装更新一下是最好的选择)
     (1).用npm安装generator-webapp: npm install -g generator-webapp
     (2).d: --> cd webApp --> yo webapp grunt-by-yeoman(grunt-by-yeoman是创建的文件名)
     (注释: 关于webApp文件夹中里面的出现的是gulp而不是grunt的的解决方法:
        generator-webapp  grunt所需版本注意：yeoman选用了v1.3.2 ，generator-webapp 选用了v1.0.1，否则是生成gulpfile.js
        相关代码：npm install yo@1.3.2 –g  //安装1.3.2的版本。
                npm install generator-webapp@1.0.1 –g //安装1.0.1的版本。
        这两个特定版本安装完之后再运行 yo webapp 目录下生成的就是 Gruntfile.js而不是gulpfile.js了。)
     (3).注释:因为npm是node的核心组件，node需要安装git，所以在使用npm之前现在cmd中输入(node -v)和(git)看看两个是不是都正确安装了。
         还有一个重要提示！！！: 这个要说三遍，用 yo webapp创建文件结构的过程中，一定要等cmd运行完因为有一个bower_components
         文件夹会最后出来，原因是因为下载速度慢，最后我打开vpn的情况下过了好几分钟加载出来，这个一定要注意，注意，注意。

     生成一个angular项目的代码是这样的在cmd中输入:
     e: --> cd Grunt --> mkdir angular-in-action
     -->cd angular-in-action -->yo angular 项目名。 到这就算是用grunt建立一个项目了。
     (??但是不知道为什么angular选择器一直无法安装成功。: 解答:解决上面关于bower无法安装jquery的问题后,
      我又打开翻墙软件从新新建angular项目就完美解决angular安装不了的问题了，good!)
    ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

4. 安装Bower的命令: npm install -g bower  :它的官网上的解释是：A package manager for the web，它就是一个依赖包管理工具，
通过它我们可以在项目中自动生成我们需要的依赖包例如：JQuery、angular等，不需要再去网上找到它们的文件，下载下来在复制进项目这样繁琐的工作。
    用bower创建jquery的项目代码: e: --> cd Grunt --> mkdir bower-in-action --> cd bower-in-action -->
     mkdir jquery-bootstrap-in-action --> cd jquery-bootstrap-in-action -->
     bower LearnBower(这里是在 xx.json文件里展示的项目名) --> bower install bootstrap
     (注释:关于代码报错 【error lunching git: %1】 这里是没有找到git，把git卸载从新安装就好了，还有安装的选项第一步选择
     :Use Git from Git Bash only --> 第二步选择:Checkout Windows-style, commit Unix-style line endings
     剩余的一直下一步就好了)。
     (注释2: 装完上面的步骤之后提示: 【can't find git or nor in path】这个提示的解决方法:把git添加到系统环境变量path中，
     计算机-->属性-->高级系统设置-->环境变量-->系统变量-->path-->添加: ;C:\Program Files\Git\bin
     成功之后在cmd中输入git就会看到这样的提示: usage: git[--version][--help]...这些提示代码)
     {**还有最好把翻墙软件打开，要不然莫名的错误总是解决不完}

     "dependencies": {
             "bootstrap": "^3.3.7",
             "jquery.min": "http://lib.sinaapp.com/js/jquery/1.7.2/jquery.min.js",
             "angular": "^1.5.8"//开发环境依赖的模块在cmd中进入到父文件后(cd jquery-bootstrap-in-action之后)在输入 bower install angular --save
     },
     "devDependencies": {
             "angular": "^1.5.8"
     }  //开发环境依赖的模块在cmd中进入到父文件后(cd jquery-bootstrap-in-action之后)在输入 bower install angular --save-dev

  ## 加载特定版本的jquery : bower install jquery#1.7.2 //导入指定版本的包

  **--> 找不到jquery.min的时候可以用bower install 网址 (比如:bower install http://lib.sinaapp.com/js/
     jquery/1.7.2/jquery.min.js)这种写法。
    ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

----------------找的Yeoman，Bower, Grunt的安装教程-------------------
这里再提一点，因为国内的某些原因，通过node安装工具可能会非常慢，这里需要我们做一点修改，也就是使用淘宝npm镜像。具体方法如下：
1.命令窗口 cmd 中执行：npm config set registry https://registry.npm.taobao.org
2继续执行命令验证：npm info underscore （如果上面配置正确这个命令会有字符串response）
切换淘宝镜像的方法还有其他的，感兴趣的自行Google/百度。

安装Yeoman的命令：npm install -g yo
验证方式： yo --version 显示版本号

安装bower的命令 ：npm install -g bower
验证方式： bower -v 显示版本号

安装grunt的命令 ：npm install -g grunt-cli
验证方式： 输入grunt 会有提示
到这里基本的工具都已经安装好了。

这里再讲一下Yeoman、bower、Grunt分别是干什么的。
1.Yeoman：我理解它的作用是生成前端项目的整体文件结构。通过Yeoman可以生成一个简单的但是非常完整的前端项目文件结构， 
这个生成的项目已经是一个可以运行的Demo,我们可以在这个结构上拓展和改造，实现想要的功能。
2.bower：它的官网上的解释是：A package manager for the web，它就是一个依赖包管理工具，
通过它我们可以在项目中自动生成我们需要的依赖包例如：JQuery、angular等，不需要再去网上找到它们的文件，下载下来在复制进项目这样繁琐的工作。
3.grunt：grunt的功能就厉害了，它可以对项目中的JS、CSS文件进行压缩、合并、混淆等等操作，还能实现前端的自动化单元测试，
各种牛X的功能，让我这个前端小菜鸟看的眼花缭乱的。。。
----------------------------------------------------------------------

*本机这三个软件已经都装好
