## 第三章 Node.js 快速入门

- 3.1 开始用 Node.js 编程
    + 3.1.1 Hello World
    + 3.1.2 Node.js 命令行工具
    + 3.1.3 建立 HTTP 服务器

- 3.2 异步式 I/O 与事件式编程
    + Node.js最大的特点就是异步式I/O（或者非阻塞I/O）与事件紧密结合的编程模式。这种模式与传统的
      同步式I/O线性的编程思路有很大的不同，因为控制流很大程度上要靠事件和回调函数来组织，
      一个逻辑要拆分为若干个单元。
    + 3.2.1 阻塞与线程
        - 什么是阻塞（block）呢？线程在执行中如果遇到磁盘读写或网络通信（统称为I/O操作），通常要耗费
          较长的时间，这时操作系统会剥夺这个线程的CPU控制权，使其暂停执行，同时将资源让给其他的工作线程，
          这种线程调度方式称为阻塞。当I/O操作完毕时，操作系统将这个线程的阻塞状态解除，恢复其对CPU的控制
          权，令其继续执行。这种I/O模式就是通常的同步式I/O（SynchronousI/O）或阻塞式I/O（BlockingI/O）。
        - 异步式I/O（AsynchronousI/O）或非阻塞式I/O（Non-blockingI/O）则针对所有I/O操作不采用阻塞
          的策略。当线程遇到I/O操作时，不会以阻塞的方式等待I/O操作的完成或数据的返回，而只是将I/O请求发
          送给操作系统，继续执行下一条语句。当操作系统完成I/O操作时，以事件的形式通知执行I/O操作的线程，
          线程会在特定时候处理这个事件。为了处理异步I/O，线程必须有事件循环，不断地检查有没有未处理的事件，依次予以处理。
        - 单线程事件驱动的异步式 I/O 比传统的多线程阻塞式 I/O 究竟好在哪里？
            + 简而言之，异步 I/O 就是少了多线程的开销。
    - 3.2.2 回调函数
    - 3.2.3 事件 : Node.js 所有的异步 I/0 操作在完成时都会发送一个事件到事件队列。在开发者看来，事件由 EventEmitter
            对象提供。
        + Node.js 的事件循环机. Node.js 在什么时候会进入事件循环呢？ 答: Node.js 程序由事件循环开始，到事件
          循环循环结束。所有的逻辑都是事件的回调函数，所以 Node.js 始终在事件循环中，程序入口就是事件循环第一个事件的
          回调函数。
        + Node.js 的事件循环对开发者不可见，由 libev 库实现。

- 3.3 模块和包
    + 模块(Module) 和 包(Package) 是 Node.js 最重要的支柱。Node.js 提供了 require 函数来调用其他模块，而且模块
      都是基于文件的，机制十分简单。
    + 模块和包没有本质的区别，如果要辨析，那么可以把包理解成事实现了某个功能模块的集合。
    + 3.1.1 什么是模块？ 模块是 Node.js 应用程序的基本组成部分，一个 Node.js 文件就是一个模块。 例如 let http =
            require("http"), 其中 http 就是 Node.js 的一个核心模块，其内部是用 C++ 实现的。外部用 javascript
            做封装。
    + 3.2.1 创建及加载模块。
    + 3.3.3 创建包
        - 包是模块基础上更深一步的抽象， Node.js 的包类似于 C/C++ 的函数库或者 Java/.Net 的类库。它将某个独立的功能
          封装起来，用于发布、更新、依赖管理和版本控制。 Node.js 根据 Common.js 规范实现了包机制，开发了 npm 来
          解决包的发布和获取需求。
        - Node.js 的包是一个目录，其中包含一个 JSON 格式的包说明文件 package.json。严格符合 CommonJS 规范的包应该
          具备以下特征:
            + package.json 必须在包的顶层目录下
            + bin (binary) 目录下放 "二进制文件"
            + lib (library 文库) 目录下放 "javascript 代码"
            + doc (document) 目录下放 "文档"
            + test 目录下放 "单元测试"
    + 3.3.4 Node.js 的包管理器: npm (npm 之于 Node.js, 就像 pip 之于 Python, gem 之于 Ruby, pear 之于 PHP, CPAN
           之于Perl......同时也像 apt-get 之于 Debian/Ubutnu，yum 之于 Fedora/RHEL/CentOS, homebrew 之于
           MAC OS X )
